♪Hoa đào rụng hết, chẳng còn
tìm thấy vết tích ngày hôm qua♪
♪Đường phía trước đầy gió mưa,
mây hợp tan vô định♪
♪Biết sao đây, phần đời còn lại trôi dạt
trong bàn tay số phận♪
♪Nếu tháng năm còn giữ cho ta hơi thở♪
♪Nếu người hiểu được sự si mê của ta♪
♪Một mình xông pha trong ván cờ,
hạ cờ không hối tiếc♪
♪Mặc cho xiềng xích khắp người
giam hãm cầm tù ta♪
♪Sống chết đều kinh qua♪
♪Chẳng sợ số mệnh cám dỗ,
dứt khoát chặt đứt nhân quả♪
♪Duyên phận kiếp này đan xen,
từng yêu cũng từng hận♪
♪Cuối cùng chẳng phụ lời phó thác♪
♪Dùng đốm lửa tôi luyện thành♪
♪Dáng hình bất khuất của ta♪
=Đào Hoa Ánh Giang Sơn=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết)
("Đào Hoa Chiết Giang Sơn"
của tác giả Bạch Lộ Thành Song)
=Tập 18=
(Quán trà Thấm Phương)
Thanh tỷ đợi đã.
Cô làm gì đấy?
Khương Đào Hoa.
Cô từ chối mãi không chịu hành động.
Sao thế?
Ta đích thân ra tay mà cô vẫn dám cản ư?
Đào Hoa không dám.
Chỉ là nơi này nhiều người,
Thanh tỷ muốn ra tay ở đây
e là Thẩm Tại Dã
sẽ rất nhanh điều tra ra Lan Y Các.
Nếu Lan Y Các bị tiêu diệt toàn bộ,
vậy thì kế hoạch mà nương nương
khổ sở tính toán bao năm ở Đại Kỳ
sẽ đổ sông đổ bể.
Chỉ vì một Tứ điện hạ nhỏ nhoi,
hy sinh cái giá đắt như vậy
thực sự không đáng.
Nói vậy thì
cô có cách khác ư?
Hôm ở Tàng Thư Các
chỉ châm hương có một lúc ngắn
mà đã phải dập ngay
vì Thẩm Tại Dã xuất hiện.
Hôm nay
sao không tiếp tục
phát huy tác dụng của nó?
Chỉ cần châm hương
thì chưa tới một nén hương,
Tứ điện hạ
sẽ bỏ mạng tại đây.
Thanh tỷ yên tâm.
Hương này mới chỉ châm một lát,
không ảnh hưởng tới độc tính của nó đâu.
Tốt nhất là thế.
Bình thường công chúa
nhiều tính toán riêng lắm.
Hôm nay ta đích thân canh ngoài cửa,
đợi đốt xong hương mới đi.
Tướng gia, vừa nãy Vương Hỉ tới báo,
Tứ điện hạ nhận lời mời
của công chúa nên ra khỏi phủ,
trên đường đi tự dưng gặp sự cố,
mất tích rồi.
Việc xảy ra bất ngờ, Vương Hỉ sợ...
Công chúa đâu?
Cũng ra khỏi phủ, tới quán trà.
Hơn nữa, Dương Vạn Thanh cũng ở đó.
Tướng gia,
người của chúng ta đã chuẩn bị xong.
Nhưng công chúa đã hứa
không làm hại Tứ điện hạ,
bọn ta sợ có hiểu lầm gì
nên không tự ý hành động, ngài xem...
Có phải hiểu lầm hay không,
tới là biết.
Đã hết thời gian một nén hương.
Hơi độc trong này
đủ để giết chết Tứ điện hạ rồi.
Lần này Thanh tỷ yên tâm chưa?
Lần này cuối cùng cũng không
khiến nương nương thất vọng.
Cô yên tâm.
Ta sẽ viết thư
cho nương nương xin thưởng cho cô.
Trước đó Đào Hoa hành động thất bại,
lần này chỉ là lấy công chuộc tội,
đâu dám xin thưởng.
Nương nương làm việc
luôn thưởng phạt phân minh.
Làm đúng thì nên thưởng.
Nhưng nếu
ngày mai ta không nghe được
tin Mục Vô Hà đã chết,
thì tức là cô lại giở trò.
Chắc chắn ta sẽ bẩm báo với nương nương.
Lúc đó không cần ta nói nhiều
về kết cục của cô
với Trường Quyết điện hạ nhỉ?
Thanh tỷ yên tâm.
Đi.
Tứ điện hạ.
Mau tỉnh lại.
Công chúa, thêm bột mì nữa đi,
nếu không độc sẽ quá mạnh.
Không được.
Dương Vạn Thanh rất cẩn trọng.
Nếu nhiều bột mì quá,
cô ấy sẽ phát hiện ra.
Chỉ có thể nửa thật nửa giả thế này
mới có hy vọng lừa được.
May mà không sao.
(Tạ)
(Sao khăn tay
trong ngăn bí mật của Thẩm Tại Dã)
(Tạ)
(lại ở trên người Tứ điện hạ?)
(Biểu ca của ta)
(là một nhân tài hiếm có,)
cũng là người
mà cả đời ta luôn theo đuổi.
Không biết bây giờ
biểu ca ngài đang ở đâu.
Huynh ấy đã mất từ lâu.
(Lẽ nào)
(Thẩm Tại Dã
lại là biểu ca mà Tứ điện hạ)
(luôn nhung nhớ, nhắc tới?)
Điện hạ.
Khương Đào Hoa.
Cô đang làm gì?
Cứu người.
Điện hạ.
Tướng gia, là Đoạn Hồn Hương.
Đưa Tứ điện hạ về cứu chữa.
Vâng.
Nào.
Đoạn Hồn Hương
cứu người được từ bao giờ?
Nếu ngài đã cho là
ta muốn hại người
thì cần gì tốn công hỏi?
Dẫn đi!
Khương Đào Hoa.
Cô từng nói
sẽ không hại Tứ điện hạ.
Nói cho ta người đứng phía sau,
ta sẽ bỏ qua
chuyện hôm nay.
Ta bảo ta đang cứu người,
ngài liền nhốt ta lại
trong phòng tra hỏi.
Thế này mà bảo là tin ta ư?
Ngửi Đoạn Hồn Hương sẽ mất hồn.
Hiện giờ Tứ điện hạ
hôn mê mãi không tỉnh lại,
trên cổ ngài ấy
có vết thương do dao cứa,
cô thì cầm dao đứng bên cạnh,
cô bảo ta phải tin cô thế nào?
Nếu đã vậy,
dù ta nói ra người đứng phía sau,
lẽ nào tướng gia không nghi ngờ
ta khai bừa một ai đó
để thoát tội?
Vậy e là cô đã đề cao khả năng của mình,
cũng coi thường
thủ đoạn của bản tướng quá rồi.
Ta hỏi cô lần cuối,
người đứng phía sau
rốt cuộc là ai?
Không có ai sai khiến.
Khương Đào Hoa.
Tốt nhất là cô nghĩ cho kỹ rồi trả lời.
Ta nghĩ rất kỹ.
Ta với tướng gia
cả đời này sẽ không bao giờ
thực sự tin tưởng nhau.
Nếu đã thế,
chi bằng nói thẳng luôn ra sớm đi.
Nếu tướng gia muốn dùng hình
thì cứ làm đi.
Cô tưởng ta không dám ư?
Tại sao?
Tại sao nhất định phải là Tứ điện hạ?
Cô không biết
ngài ấy đối xử với cô thế nào ư?
Lòng dạ cô làm từ sắt đá à?
Tướng gia nên rõ từ lâu mới phải,
loại người như ta
chỉ cần được sống
thì lời gì cũng nói được,
kẻ nào cũng ra tay được.
Hay cho câu "kẻ nào cũng ra tay được".
Chắc là hôm nay
cô chết dưới tay ta
cũng không có oán trách gì nhỉ?
Đương nhiên.
Liều mình vào cuộc,
mất mạng
cũng đâu có gì kỳ lạ.
Hôm ở bãi săn,
tướng gia cũng liều cả mạng mình
vào cuộc đấy thôi.
(Chưa nói tới việc
mũi tên đó đến rất kỳ lạ,)
(chỉ riêng việc
bột cầm máu và số thuốc kia)
(cứ như đã được chuẩn bị sớm từ trước,)
sao mà đến kịp thời thế được.
Ta chẳng qua chỉ để miếng gốm
chặn trước ngực,
tướng gia đã cho rằng
ta liều mạng cứu ngài,
có thể thấy đời này
tướng gia chưa từng
gặp ai thật lòng với mình.
♪Chỉ là vùng trời xanh
mà người cầu mong♪
♪Ta đành lòng phải khiến nó ảm đạm♪
♪Người chẳng sa nước,
không cần thấm nỗi vui buồn♪
Bản tướng thua rồi.
Nếu bàn về sự tàn nhẫn,
thì ta kém xa cô.
♪Đều không cam lòng♪
♪Ai từng xót thương♪
♪Ai chịu nổi năm tháng lạnh lẽo
trong lớp chăn mỏng♪
♪Chăm sóc tới giờ,
lại thành món nợ của kẻ bạc tình♪
Thẩm vấn cho ra kẻ đứng sau cô ta.
♪Người có biết, yêu không thành lời,
tim hóa hoang vu♪
♪Bao người ồn ã♪
♪May mà vận mệnh chịu cúi mình♪
♪Nhặt lại tình yêu đôi ta♪
Tướng gia.
Tứ điện hạ sao rồi?
Thái y nói không hít vào nhiều độc
nên hôn mê mấy ngày là sẽ tỉnh.
Cụ thể là mấy ngày
thì phải xem
sức khỏe Tứ điện hạ thế nào.
Tung tin ra bên ngoài
ngày mai Tứ điện hạ sẽ tới
núi Vu Quy để ngắm cảnh, thư giãn,
Tướng gia muốn dụ rắn ra khỏi hang ư?
Cứ phòng bị mãi
chi bằng tiêu diệt vĩnh viễn.
Ngày mai
ngươi đích thân dẫn người đi bố trí.
Rõ.
Tướng gia.
Cô ấy không nói gì cả,
bất đắc dĩ, bọn ta phải quất bằng roi.
Dừng tay.
- Tướng gia.
Đưa cô ta về Tranh Xuân Các.
Tự ta thẩm vấn.
(Thẩm phủ)
Công chúa.
Em đi tìm thuốc.
Không cần đâu.
Ta đã xử lý rồi.
Hành hạ người ra nông nỗi này.
Em đi giết hắn.
Thanh Đài.
Đi sai nước cờ
thì phải chịu thua.
Chúng ta không cược nữa được không?
Em không muốn người bị thương nữa.
Bây giờ chưa phải lúc khóc.
Chúng ta còn phải
làm chuyện quan trọng hơn.
Tứ điện hạ sao rồi?
Người mãi mà chưa về,
em liền ra ngoài nghe ngóng tin tức.
Nghe nói Tứ điện hạ không sao,
ngày mai sẽ tới núi Vu Quy
để ngắm cảnh, thư giãn.
Không thể nào.
Mặc dù ta đã đổi hương
nhưng ít nhất ngài ấy sẽ phải
ngủ thêm một ngày một đêm.
Chắc chắn là Thẩm Tại Dã tung ra tin giả
muốn dụ rắn ra khỏi hang.
Đây là cơ hội xoay chuyển tình thế.
Ta sẽ tương kế tựu kế.
Ta phải ra khỏi phủ tìm Dương Vạn Thanh.
Nhưng nếu để hắn biết
bây giờ chúng ta đi tìm Dương Vạn Thanh
thì e là sau này...
Ta với hắn
làm gì còn sau này.
Đường núi Vu Quy gập ghềnh,
là nơi tốt nhất để giết người.
Chúng tuyệt đối không bỏ qua cơ hội này.
Tướng gia yên tâm đi.
Người của chúng ta đã bố trí hoàn tất.
Tướng gia.
Bên phía Tranh Xuân Các
có gửi một bức thư đến.
Tướng gia.
(Thư từ biệt giữa phu thê)
(Khương Đào Hoa viết)
Tướng gia, sắp đến lúc hành động,
chúng ta đừng thêm phiền phức thì hơn.
Ta lại muốn xem
rốt cuộc cô ta định làm gì.
Trong son có thuốc gây mê,
công chúa cẩn thận.
Ta bị trúng độc Giáng Đào Đan,
thuốc gây mê này vô dụng với ta.
Em mau đi chuẩn bị chút đi.
Chắc hắn sắp đến rồi.
Khương Đào Hoa.
Đây chính là lời cô muốn nói với ta ư?
Việc đã đến nước này,
nếu hai ta còn tiếp tục
thì sẽ chỉ ghét nhau thêm thôi.
Chi bằng chia đôi hai ngả,
sớm ngày tìm được niềm vui mới.
Đêm nay hẹn tướng gia tới đây
là để uống
một chầu rượu tạm biệt cuối cùng.
Uống cạn ly này,
hai ta không còn liên quan gì nữa.
Hiện giờ thân phận của cô
không minh bạch,
còn có ý đồ
mưu hại con cháu vương thất Đại Kỳ,
đe dọa vận mệnh Đại Kỳ.
Tội lỗi chồng chất như núi,
cô nghĩ một bức thư hòa ly
là xong chuyện ư?
Cô đừng hòng.
Chính vì ta đầy rẫy vết nhơ
nên mới càng phải hòa ly
để tránh liên lụy tới tướng gia.
Không ngờ cô lại còn suy nghĩ cho ta?
Còn nhớ lần đầu hai ta gặp mặt không?
Lúc ấy
trời đã định sẵn số mệnh của hai ta,
không lại gần được,
cũng chẳng vùng vẫy ra được.
Hôn sự của hai ta
vốn là do ta cầu xin mà có.
Bây giờ hòa ly
mới là thuận lẽ trời.
Gả cho ta,
cô hối hận rồi ư?
Mặc dù đã thua ván cờ
nhưng không hối hận việc đã làm.
Ngài còn nhớ
những ngày tháng
chúng ta ở thôn Thiêm Thủy không?
Mặc dù chỉ có mấy ngày ngắn ngủi
nhưng lại là thời gian
vui vẻ nhất đời ta.
Nếu như có thể,
ta nguyện vứt bỏ tất cả,
tìm một nơi yên tĩnh,
ngày ngày làm nông, dệt vải,
nuôi gà vịt.
Cuộc sống như vậy
là ta mãn nguyện rồi.
Vui biết mấy.
Cô khuấy đảo cuộc sống của bản tướng
rồi giờ nói đi là đi,
còn muốn tìm một nơi yên tĩnh,
từ giờ mong được sống yên ổn.
Khương Đào Hoa, cô nhớ lấy,
ta không phải người
cô bảo đến là đến, bảo đi là đi.
Nếu mối nhân duyên này
là do cô cầu xin mà có,
thì cho dù là đường chết,
cô cũng phải cùng bản tướng đi tới cùng.
Ở chung sớm tối
với người mình không tin tưởng
sẽ chỉ ngày càng đau khổ hơn.
Tướng gia với Mạnh tỷ tỷ
đã kiểm chứng cho điều này rồi mà.
♪Hoa nở chẳng hay biết♪
♪Vẻ đẹp diễm lệ vô song♪
♪Hoa rơi, bị gió vùi dập♪
♪Thoáng chốc
bàng hoàng như cách một đời♪
♪Cánh hoa ướt đẫm trong mưa♪
♪Cảm giác con tim nát tan
ập đến từng chập♪
♪Hoa rơi lệ, nỗi lòng trăn trở♪
♪Chẳng biết giãi bày cùng ai♪
♪Tâm nguyện vùng vẫy trong bùn lầy♪
♪Tiếc nuối cắn xé trong tuyệt vọng♪
Uống xong ly rượu biệt ly này,
đời này kiếp này
hai ta sẽ không gặp lại nhau nữa.
♪Dẫu cho phải trao tặng đóa hoa này
cho một người khác♪
Nàng muốn sống yên ổn từ đây,
nhưng ta nhất quyết không cho.
♪Tâm nguyện vùng vẫy trong bùn lầy♪
♪Tiếc nuối cắn xé trong tuyệt vọng♪
♪Vẫn mong nàng hái xuống
đóa hoa ôm hạt sương♪
♪Dẫu cho phải trao tặng đóa hoa này
cho một người khác♪
♪Biết sao đây, vẫn điên cuồng nhớ nàng♪
♪Chẳng sợ bị hiểu lầm cấu xé♪
♪Giữ chặt những lời nàng nói về hoa♪
♪Thì ra là lời hồi đáp
từ trái tim sâu thẳm của nàng♪
(Tranh Xuân Các)
Trạm Lư.
Tướng gia.
Lệnh bài của ngài...
Không cần để tâm đến nó.
Chúng ta làm theo kế hoạch.
Giết hết những kẻ muốn giết
Tứ điện hạ.
Vậy nếu trong số người lên núi
có cả công chúa thì sao?
Chỉ có kẻ gian
muốn hại Tứ điện hạ mới lên núi.
Vâng.
(Lan Y Các)
Công chúa to gan thật,
không ngờ còn dám đến đây.
Thanh tỷ.
Chúng ta vào trong rồi nói.
Tai vách mạch rừng.
Thanh tỷ tha mạng.
Hôm qua Thẩm Tại Dã tự dưng đến kịp
nên mới cứu được mạng của Mục Vô Hà.
Công chúa nhạy bén hơn người,
luôn nghĩ ra mưu kế hay.
Dương mỗ
tự hổ thẹn mình không bằng được.
Nhưng người ngốc
cũng có cách riêng của mình.
Không nghe lời cô nói,
nhìn kết quả là được.
Hôm qua dù gian tướng
dùng hình tra hỏi cỡ nào,
Đào Hoa cũng không tiết lộ nửa lời.
Hôm nay có được cơ hội
bèn lập tức tới báo tin.
Đào Hoa chỉ muốn lấy công chuộc tội.
Mạng của Đào Hoa và đệ đệ
đều nằm trong tay nương nương.
Đào Hoa không dám phản bội.
Hôm nay Mục Vô Hà sẽ tới núi Vu Quy.
Đào Hoa còn muốn
xin Thanh tỷ giúp ta một tay.
(Nếu có thể để Tam điện hạ biết)
(hôm trước người phát hiện ra
hành vi ra tay của hắn là ta)
(chứ không phải Tứ điện hạ,)
(thì có thể)
(giải quyết thuận lợi việc này không?)
Còn một chuyện nữa
Đào Hoa muốn nhận tội với Thanh tỷ.
Ta biết ai đã
giết Nhậm công công.
Nói bừa.
Hôm đó Đào Hoa vô tình nhìn thấy,
hoảng sợ quá
nên nhất thời không dám nhận.
Mấy hôm vừa rồi lại nhận được
nhiệm vụ giết Mục Vô Hà.
Đào Hoa to gan đoán rằng
có liên quan tới
cái chết của Nhậm công công.
Đào Hoa nghĩ mấy ngày liền,
Đào Hoa nên trung thành
với người mà nương nương tin tưởng.
Đào Hoa nguyện
thịt nát xương tan vì người này.
Lần này
không phải cố tình chống lại.
Mong Thanh tỷ chuyển lời giúp ta.
Mưu hại con cháu vương thất
là chuyện quan trọng,
chi bằng lên kế hoạch lâu dài
để đảm bảo chu toàn.
Làm tốt việc cô nên làm.
Đừng nói lời không nên nói.
Công chúa.
Ta biết cô với Mục Vô Hà thân như tỷ đệ.
Nhưng hôm nay
Mục Vô Hà nhất định phải chết.
Nếu không,
người chết sẽ là Trường Quyết điện hạ.
Đào Hoa hiểu.
Điện hạ tha tội.
Thuộc hạ làm việc chưa tốt,
hôm đó không nên cả tin cô ta.
Nhưng nếu
lời vừa nãy
Khương Đào Hoa nói đều là thật
thì chúng ta
còn giết Mục Vô Hà nữa không?
Tới lúc ấy, cục diện rối ren hỗn loạn,
có khi nào làm hỏng việc lớn
của nương nương không?
Đã phế truất thế tử,
còn lại ba bọn ta.
Nhị ca dựa hơi nhà họ Tần,
tạm thời chúng ta chưa động vào được.
Vốn dĩ ta tưởng Tứ đệ của ta
ở lâu trong hành cung, không ai để ý,
nhưng ta lại không biết hắn thân thiết
với Thẩm Tại Dã vậy.
Nếu là như thế,
lời Khương Đào Hoa nói
là thật hay giả
đều không quan trọng.
Điều quan trọng là
Tứ đệ của ta
phải chết.
(Phủ Lang Hoa)
Điện hạ tỉnh rồi à?
Ta làm sao vậy?
Thì tại Khương Đào Hoa
lấy oán báo ơn,
muốn hại ngài,
cho ngài ngửi
Đoạn Hồn Hương gì đó.
Chúng ta nhìn lầm cô ta thật rồi.
May mà Thẩm tướng đến đúng lúc
mới cứu được ngài.
Nào.
Điện hạ, ngài... đừng nói vội.
Đừng để cổ họng của ngài mắc bệnh gì.
Ngài nghỉ đi đã.
Ta đi tìm thái y tới cho ngài.
Tứ điện hạ, mau tỉnh lại.
Tứ điện hạ.
Không sao là tốt.
Ta nhớ...
(Khương Đào Hoa.)
(Cô đang làm gì?)
(Cứu người.)
Ta phải đi tìm Thẩm tướng.
Điện hạ.
Bán hoa đây.
Hoa tươi đây.
Tới xem đi.
Ngài xem đi.
Nào, bán hoa đây.
Cô nương, xem hoa của ta đi.
Đẹp thật.
Thích thì mua một bông đi.
Được.
Ngài cầm lấy, đi thong thả nhé.
Đi.
Nào, Thanh tỷ.
Thanh tỷ yên tâm.
Ta sẽ không
lấy tính mạng mình ra cược đâu.
Việc này sẽ không xảy ra sai sót.
Mời Thanh tỷ xem.
Vách núi Vu Quy thẳng đứng,
đỉnh núi sừng sững, hiểm trở.
Bên cạnh là vực sâu không thấy đáy.
Bên dưới
là nước sông chảy xiết.
Một khi rơi xuống,
dù là hòn đá cứng cáp nhất
cũng sẽ tan xương nát thịt.
Nếu Mục Vô Hà rơi xuống dưới,
dù không chết
cũng bị đá lở ở vách núi
đập cho nát vụn.
Không cần ta phân tích cho công chúa
về lợi và hại
của chuyện hôm nay nữa nhỉ?
Đương nhiên là Đào Hoa hiểu.
Việc này quan trọng,
nếu thật sự có sơ suất,
mong Thanh tỷ nhất định phải cứu giúp.
Nếu hai ta có cùng chung mục tiêu
thì đương nhiên sẽ cứu.
(Thẩm Tại Dã muốn giả làm Tứ điện hạ
để dụ rắn ra khỏi hang,)
chúng ta cứ hành động
tùy theo tình hình,
nhân cơ hội này dụ Dương Vạn Thanh ra
rồi giết luôn.
Việc này vừa tạm thời
hóa giải khó khăn cho Tứ điện hạ,
mà lúc Lữ hậu hỏi
cũng có thể đổ hết tội
cho Thẩm Tại Dã.
Lúc lên núi,
có một đoạn đường nguy hiểm.
Ta sẽ ra tay ở đây.
Đợi lúc ta đi tìm Dương Vạn Thanh,
em hãy cải tạo xe ngựa,
rồi tìm một nơi bí mật ở đây đợi ta.
Nếu ta thành công,
ta sẽ gửi tín hiệu.
Sau khi em nhận được tín hiệu
thì cần lập tức đi gặp ta.
Nếu không, ta sợ người đánh xe ngựa
sẽ gây bất lợi cho ta.
Công chúa.
Em thật sự không thể
ở trong xe ngựa cùng người ư?
Vốn dĩ Dương Vạn Thanh đã không tin ta.
Nếu có em ở đó,
cô ấy sẽ không đi cùng ta.
Thanh tỷ.
Chúng ta cần đi nhanh thêm chút.
E là Mục Vô Hà đã lên tới đỉnh núi rồi.
Đi nhanh lên.
Vâng.
Đi.
Không ngờ
cô thực sự dám ra tay với ta
vì sự an nguy của Mục Vô Hà.
Nếu Tam điện hạ không sớm đề phòng,
hôm nay ta bị cô hại thật rồi.
Cô đừng luôn nghĩ rằng
mình là người thông minh nhất trên đời,
tưởng mọi người đều bị cô
chơi đùa trong lòng bàn tay.
Với độ nham hiểm của Thẩm Tại Dã,
hắn vừa biết tin
Mục Vô Hà gặp nguy ở quán trà,
sao có thể cho
Mục Vô Hà ra ngoài thư giãn?
Cô lại còn tới gặp riêng ta
để nhắc tới việc này.
Thế chẳng phải càng kỳ lạ hơn sao?
Dừng.
Tứ điện hạ?
Tứ điện hạ.
Tỷ làm gì ngài ấy rồi?
Sao ngài ấy lại ở đây?
Các người có thể dụ rắn ra khỏi hang,
ta không thể ôm cây đợi thỏ sao?
Tên ngốc này
còn chưa khỏi hẳn độc của Đoạn Hồn Hương
đã một mực nghĩ đến việc
đi giải oan cho cô
nên bị người của bọn ta bắt đi luôn.
Cả người hầu tên Thanh Đài của cô nữa,
cô ta hiểu bí mật bẫy
của Bắc Uyển ta phết.
Vậy nên ta đã tìm người
thêu dệt nên câu chuyện
gián điệp của Bắc Uyển là Khương Đào Hoa
có ý đồ hãm hại
con cháu vương thất Đại Kỳ,
bị tả tướng của nước Kỳ
là Thẩm Tại Dã phát hiện,
xử lý ngay tại chỗ,
không có sự tham gia nào của Lan Y Các.
Nghe rất hoàn hảo đấy chứ.
Cô thấy sao?
Công chúa.
Công chúa bị oan.
Cô ấy không muốn giết Tứ điện hạ.
Bỏ ta ra!
Nếu cô ấy bị oan,
thì không nên xuất hiện ở đây.
Bỏ ta ra!
Công chúa!
Tứ điện hạ.
Công chúa cẩn thận!
Hôm nay hai người
đừng ai hòng đi.
♪Hoa nở chẳng hay biết♪
♪Vẻ đẹp diễm lệ vô song♪
♪Hoa rơi, bị gió vùi dập♪
♪Thoáng chốc
bàng hoàng như cách một đời♪
♪Cánh hoa ướt đẫm trong mưa♪
♪Cảm giác con tim nát tan
ập đến từng chập♪
♪Hoa rơi lệ, nỗi lòng trăn trở♪
♪Chẳng biết giãi bày cùng ai♪
♪Tâm nguyện vùng vẫy trong bùn lầy♪
♪Tiếc nuối cắn xé trong tuyệt vọng♪
♪Vẫn mong nàng hái xuống
đóa hoa ôm hạt sương♪
♪Dẫu cho phải trao tặng đóa hoa này♪
♪Cho một người khác♪
♪Nhụy hoa bị ai dòm ngó♪
♪Yêu hận chỉ đành kìm nén♪
♪Hoa úa tàn, tâm sự nát tan♪
♪Chẳng cần nói ra nữa♪
♪Biết sao đây, vẫn điên cuồng nhớ nàng♪
♪Chẳng sợ bị hiểu lầm cấu xé♪
♪Giữ chặt những lời nàng nói về hoa♪
♪Thì ra♪
♪Là lời hồi đáp
từ trái tim sâu thẳm của nàng♪